大家好，今天我将向您展示我的新房间，因为
我刚刚搬进我在耶稣学院的第三年大学，
剑桥大学，我的住宿再次崭新
显然，我对自然的房间有自己的想法和看法
比较我的第一年房间，第二年房间和第三年房间，我
像是哪个家伙，我更喜欢我在视频中告诉你有关这一切的信息
在继续之前，我只想大声疾呼
非常感谢这部影片的Skillshare，是的，让我们开始吧
一扇非常令人兴奋的门，让我们继续前进，然后
门上有我的小狗门挡，它的重量不足以实际容纳
门，但众所周知，我有装饰用的门挡是我的
拖鞋，所以您知道当我需要它们时，它们很容易抓住和拿走
房子，然后从门上走来走去，我们有一个看起来像的结构
被大衣淹没了，这是我的衣柜，我只有钩子
像这样挂在门上，所以我得到了这些，除了这些夹克冬装
这是一年中非常棘手的时间，所以这就是为什么我有很多外套
我我不知道我需要哪种外套
会是晴天，会下雨吗，会是冰冷的，谁知道这是
英国的天气，是的，让我们走进衣橱吧，这不算太大，
比我第二年和第一年的衣柜小很多
好吧，这是卢尔德小姐的衣柜，但是我到达时有点担心
因为我有很多衣服，它们带给我快乐，所以我也不会觉得
对此很不好，但是是的，要把所有的东西都塞进水里，然后
在衣柜的底部，我把所有的鞋子都塞进去了，因为它们不是
井井有条，但是是的，鞋子还可以，从衣橱里走出来是我的
五斗柜，所以我们在这里确实有一点缺陷
旋钮之一不见了，但没关系，它仍然可以正常工作
所以我的抽屉几乎装满了，因为正如我说的，我不打包
光，我要为此感到后悔，所以我有了所有的喜剧服装
运动装备，甚至在这条牛仔裤里，我都在利用
我的所有化妆人员在我的抽屉柜顶上的空间我的隐形眼镜
刷子珠宝镜子香水那里是啊
这个区域通常是我早上准备去的地方，可以分发
在散热器上，因为今年我没有套间ABS墨水，这很可悲
我希望我仍然有一个套间，但我只和我共用一间浴室
朋友，所以还不错，浴室就在我的隔壁
房间，所以好像我要跋涉去淋浴要走的路不远
可以被我很好地洗净，但我确实在房间里洗了个水槽，在这里放了一面镜子，
显然我在房间里刷牙
哦，等等，拐角处的那是我的YouTube播放按钮，是的，我
在夏天得到了这个，这非常令人兴奋，它确实需要使用命令钩子
在那儿，我不得不不得不提一个维修镜
因为水龙头的压力真的没了，真的让热水几乎没有水
起作用，冷水没有打开，然后打开了非常高的压力，
那么真的很难关闭它，其他人也遇到了这个问题，
他们设法解决了这个问题，所以我认为有些维护人员会来解决这个问题
很快对我来说，我还需要为此提出维护要求，因为它
不能在所有的拍打声中都起作用，但总的来说就像您知道的那样
这有点像定影液，但它会起作用的，这面镜子很脏，我应该
清洁，我的洗碗池和洗手间都放有清洁用品
在这里，然后走来走去，我有两个篮子
但是如果我洗去的东西是我每天随身携带的东西
这是日常用品，但仍然有用，在这里大家都已经看到了
这是在前几年之前，这是我的洗衣桶，非常适合
您今天晚上在这里看到的角落确实开始倾斜，这实际上是我的
床头柜不适合放在床旁，因此实际上在房间的对面
基本上，我已经利用这些抽屉多买些衣服，是的
对于存储很有用，我说这个房间通常没有很多存储空间，或者
也许去年我刚习惯了很多存储空间，现在又有了很多存储空间
今年存储空间减少了，这有点令人震惊，所以我必须要很有创造力
我们只是想尽可能地在所有抽屉旁边放一些东西
我的五斗橱我的办公桌在这里我已经设置好电脑，
我后面的其他钥匙不是很大的桌子，所以我不得不
放一些东西在后面，我将不得不重新整理东西，当
我想写东西，但是我们会用的，这是我的日光灯，
实际上是今年的新产品，所以您喜欢点击它，它会变得更亮，
然后我的文件托盘现在有点空了，但它们会变得
轮到可能很满时，可能有我的铅笔搬运工和
桌子的那边是床头柜，因为我说过
床头柜不适合我的床，所以我有闹钟收音机
我的床旁边，还有我的杯子和杯垫上的扩展坞东西
我喜欢在书桌后面的床旁，我们有一个窗户，那里有很多
担心，因为当我看着房间的平面图时，我以为是
像这样的一个很小的窗户会很暗，但是房间是
实际上光线非常好，这是一种解脱
但是尽管桌子上有我的分机线和很多插头
在这里，您可以看到，床后还有更多东西，所以没有
这里的插座短缺是我的办公桌抽屉
很多杂物零钱包眼镜笔盒计算器这是
这是我日常的抽奖活动，而更多的是我不做的事情的股票抽奖活动
一直使用，但仍然有用，这是我的课桌椅，实际上
非常舒适，比我在家中的要好很多，这是我喜欢的一大胜利
整个桌子区域很多，您可以看到桌子比
我去年的那一年，但我去年的那一年很大，所以这不是真的
很多，仍然是一个非常体面的工作空间，我敢肯定，我会做的
一年中我在这里做了很多工作，这是我得到的范围
几年前，所以是的，我真的不知道在哪里可以得到漂亮的图案
床上用品，我真的很挑剔，因此，如果您有很好的建议，请在下面评论
在哪里可以买到具有更酷现代风格的新床上用品，因为我发现
商店中更多老式的图案或更多无聊的图案
主要适合老年人，但床上用品在哪里呢？
很酷的年轻人，他们想要酷的床上用品，而且像往常一样，我拥有自己的
粉色扔在床上，角落里有我的熊，是的，你可以
再次看到天花板确实在房间的这一侧倾斜，但这不是问题
因为它在我的床上，我无论如何也不会站立
就像你在墙上看到的一样好
谁是墙上的特写镜头芯片，是的，这个房间显然有
在它的时代没有新近装修或任何东西的磨损
这样，您可以看到更多的芯片和故障以及划痕，但是
说实话，这不是一个太大的问题，也值得一提的是，这里有
地毯上还有这边的一些污渍，所以你知道这不是奢侈，但
没关系，然后在我的床上上方是我们之前见过的所有照片
大学的第二天，我简直不敢相信那是两年前的事了
时间真的飞逝，然后在床头是我的茶几
有一些纸巾和我的纸盘，我想将食物和饮料放在上面
我下面的房间里已经放满了我的书包，所以我的背囊要带我下来讲课
您可以看到，购物袋在床底下储存了很多东西
那里是因为正如我前面提到的，存储空间有点不足
我在床旁边有一个衣架，这是我衣柜里的溢出物，我认为
实际上这里的衣服可能比里面的衣服多
第一天恐慌时，我是从维尔科（Wilco）买了衣架，然后
意识到我不能把所有东西都塞进衣柜和所有这些衣架中
也很便宜，所以很好，我有更多的跳线和折叠的东西
在这里，然后在这个单元下面，我也有用于存放类似东西的储物盒
备用毛巾和床上用品杂物，户外吹风机和
一开始，音乐架上我的自行车头盔在我的墙上拍了一张照片
当我还是新手考克斯时，我的壁炉也是
壁炉架是我与耶稣一起运行fehb刑警时的费尔本盾牌
在祭坛下面的w1乐队，我还存储了我的单簧管和音乐，因为我
想今年加入一支乐队，带来了我
萨克斯管也一样，但是那不适合放在车里，然后另一件事
请注意，这是一块丢失的地毯，很遗憾，这个房间有几张
缺陷，但我们将在壁炉旁处理它是一个搁架单元，依此类推
最下面的架子上有我的工作，所以我有去年演讲的文件夹
我认为参考空文件夹开始时会很有用的笔记
填写今年的物理公式书，我要去一些文件夹
充满监管工作和现成的东西
我刚刚在架子上放了更多杂物
我的宝丽来相机是这本小相册的忠实粉丝，
宝丽来照片在我的别针上，我在我的别针板上使用了一些命令钩
这在装饰我的房间时总是很有用的，比如上面的东西
这个单元我有装饰位，然后用针板装饰了
过去几年的很多照片和我收集的明信片，
小小的邀请笔记，我收集了一些我喜欢的小记忆，
用非常亮的灯光装饰边缘，让我们把它们放在田田上
这个布告栏比最后一个布告栏小很多
一年大概是去年公告栏的三分之一
这不是问题，因为去年的公告板大小可笑
从字面上看，它跨越了整个墙栏，我也不得不浓缩我所有的东西
我的告示板必须放在这个小空间上，所以我认为我必须
旋转照片，因为我还有很多东西想固定，我只是
没有足够的空间，是的，或者我正在考虑我的照片串
某处可能有一个备份计划，就是这样，我已经向大家展示了
现在，我在房间周围的路非常快速地浏览了一下，以及我对房间的看法
好吧，虽然不如第一年或第二年的房间好，但仍然
大量的学生住宿，我认为这很大，我也认为
有一种非常舒适的感觉，我很喜欢倾斜的天花板，我知道那会
当我选择房间时，倾斜的天花板是我的部分原因
选择它是因为我喜欢它给人的舒适氛围，我认为拥有壁炉是
一个我不知道的很棒的功能，我确实认为我会觉得很不错
今年在这间屋子里住家，可能可以做点油漆工作
并进行修饰，但学生住宿很多的情况就是这样
这个房间也比第一年和第二年的房间便宜很多，所以
一位非常护士，今年我又和所有朋友住在一起，这真的
不错，浴室很实用我没有在此视频中向您展示
但是洗手间只有大约三四个人，所以您从来没有真正
必须等待使用它，就像浴室可以使用的房间一样
一定要装修一下，这个住宿是一个
该大学尚未翻新的建筑之一，它在
住宿将很快进行翻新，因此所有浴室和厨房都应
在接下来的几年里完成工作，我不想听起来像我在抱怨
这段视频中关于我的房间的信息，因为我不是，我真的很喜欢它，我只是
指出那不是理想的大学房间，我觉得最后
一年，我过得非常好，我的房间有一个阳台，明亮又美丽
是的，这并不意味着我不喜欢这个房间，而我
我对今年的住宿选择感到满意，对自己的表现感到满意
装饰它，是的，我想这是我对我房间的看法，不是最好的
耶稣学院必须提供的住宿环境，但一点也不差，我
只是想快速聊聊今天的视频赞助商Skillshare，您是谁
大家都知道，现在我是我的忠实拥护者，最近我与他们做了很多工作
实际上使用Skillshare如此多，它是创作者的在线学习社区
在这么多的课程中，我已经完成了有关学习如何使用Final Cut Pro的课程，
制作烤奶酪三明治和廉价电影制作社交媒体
我准备排队的下一堂课的策略是生产力大师班
关于技能分享，有很多不同的课程可以提高生产力
但是我会把我正在考虑做的那个人放在这里
总是希望提高生产力，所以不喜欢什么
是的，我是一名高技能厨师，我强烈推荐他们的特级饭
会员资格这些会员资格使您可以无限制地访问他们的所有班级
和学习社区，令人兴奋的是，斯科舍省免费赠送了无限
我的订户可以访问数月试用期，这些订户单击描述中的链接
下面的盒子，之后每个月才十美元，所以，如果
如果您有兴趣，请查看Skillshare，这就是今天的视频I
希望您喜欢它，并环顾我的房间，请给视频点个拇指
如果您喜欢它，请订阅并观看我的更多视频，然后点击
通知腰带，那么每当我上传时，您都会收到通知
我的instagram以及下划线页面下划线男孩我都会放
在说明中指向该链接，是的，我很快就会与您见面
另一个视频人
[音乐]
你